1.markdown中插入图片是引用已有的图片，而非包含了图片；（1）找一个Base64编码网站，将图片转为字符串存放在其中![][img1]      [img1]:data:image/png;base64,.........LONG LONG WORDS  (2)把图片上传到GitHub的仓库里，之后在github上复制图片地址，在把地址粘贴到markdown链接处。（3）用Textbundle文件格式，在assets文件下放置图片。
2.#后要有空格
3.安装拓展包Mrkdown PDF,右键.md后缀markdown文件，选择markdown PDF:Export(pdf），然后左边文件夹会出现pdf文件。
4.其中的void someFunction()调用了其他.cpp文件中的函数，而相关项目负责人只收到了打包的代码，没有其他调用过的.cpp文件，所以不能够进行编译。
5.（1）二分查找：在代码中找一个中间点，检查中间点前面的代码运行是否如所愿，如无，则在下一半代码，再次选择下一半代码的中间点，进行检查。以此类推，直到检查出全部问题。
（2）获取异常时的堆栈调用信息（3）打开error list,定位错误代码，再在Stack Overflow，google或其他网站搜索关键字寻找解决方法。
Part 5：
【1】找到错误代码
 (1)二分查找：在代码中找一个中间点，检查中间点前面的代码运行是否如所愿，如无，则在下一半代码，再次选择下一半代码的中间点，进行检查。以此类推，直到检查出全部问题。
（2）打开错误列表，根据报错信息定位错误代码。

（1）使用debug进行调试
（2）在百度等搜索报错的关键信息，如果没有解决，就去问问相关邻域的大佬
（3）